To do list:

Chatbot: El chatbot funciona, no alucina y sus respuestas son precisas. 
El unico problema que le veo es que sus respuestas son muy vagas aveces ni contesta la pregunta 
completa. Todo lo dice en forma de parrafo, no hace bullets ni nada. 
Eso se prodria resolver probando con un modelo con mas parametros como de 16B o algo asi y/o 
cambiandole el contexto y dandole mas especificaciones <- yo intentaria esto primero

Statisctical queries: Ya alejandro casi que lo termino, solo falta que en la de exercise by muscle groups
se especifique la lista de musculos a poner y hacerle un mini ETL para poner todo en minuscula etc, por ejemplo si el usuario
pone algo mal tirarle un error porque ahora mismo si en vez de poner lower back pones Lower Back se crashea la app

Login: Falta hacer la tabla login, yo pense en hacerla asi -> id, username, password y ya, cuando se hace sign up se le hace un insert
y en login un select y verifica si coinciden, hay que hacer que no se entre a la pagina principal sin estar logged

Hacer el login es importante porque lo necesitamos para el bono
